Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 12]
Monsieur le Ministre Wen, s’il vous plaît.
Merci.
Elle écoute à nouveau cette musique.
Vous connaissez bien son mari ?
Nous n'étions que des camarades de lycée.
On pourrait dire ça.
Il est le seul au sein du gouvernement de la ROC
que je pourrais appeler un ami.
Ministre Wen,
c'est un homme bien.
Est-ce ainsi?
Je viens de rentrer de chez elle.
Elle a dit que son mari
aimait la littérature soviétique.
Je me demandais
parmi les responsables du gouvernement de la ROC,
Y a-t-il beaucoup de gens qui aiment la littérature soviétique ?
Très peu.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ne le prenez pas mal,
Ministre Wen.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois,
Je me sentais souvent confus.
Vous ne vous ressemblez pas tous les deux,
mais j'ai toujours pensé que
vous deux
avaient quelque chose en commun.
Je ne sais pas pourquoi.
Pourquoi ça ?
C'est ta façon d'agir,
et ton personnage, des choses comme ça.
Je ne peux pas l'expliquer clairement.
Laissez-moi partager une petite histoire avec vous.
Ils disent que les communistes valorisent la frugalité,
alors que le KMT est entièrement corrompu, n'est-ce pas ?
Mais une fois,
Zhaoyuan et moi sommes allés manger de la cuisine japonaise.
Quand il est entré dans la pièce
et ôta ses chaussures,
J'ai vu cette énorme tache sur sa chaussette.
Je me suis tellement moqué de lui.
Plus tard, j'ai dit :
Je vais juste te donner une pile de chaussettes.
Et il m'a dit,
Zihe, ne parle de ça à personne.
C'est tellement embarrassant.
Je ne voudrais pas en parler.
Quoi qu'il en soit, ce que j'essaie de dire
est-ce que
il ne ressemble pas vraiment à un fonctionnaire.
Il est tout simplement très authentique.
C'est pourquoi je suis prêt à être proche de lui.
Un fonctionnaire du gouvernement de la République de Chine
porte une chaussette rapiécée.
D'ailleurs,
au cours de cette réunion,
à propos de l'attitude du camarade Yang Xue'an,
La réaction de tout le monde était-elle assez intense ?
Bien...
M. Fu,
J'espère
vous pouvez utiliser votre propre approche
de votre point de vue
pour l'expliquer à tout le monde.
Peux-tu faire ça ?
Ne vous inquiétez pas, Ministre Wen.
Bien.
[Un demi-mois plus tard]
Légumes frais.
Zhaoyuan,
J'ai déménagé de la vieille maison
dans un grenier
comme l'endroit où tu vivais quand tu étais enfant.
Dites-moi,
Puis-je attendre que tu reviennes ici ?
Mademoiselle Yi.
Camarade Su.
Peux-tu t'habituer à vivre ici ?
Monsieur Fu n'a-t-il pas organisé un logement pour vous ?
Il l'a fait,
mais je n'y suis pas allé.
Camarade Su,
Comment as-tu su que j'habitais ici ?
Notre comité de quartier
a informé le camarade Su.
Il y a un nouveau venu dans notre quartier.
Nous devons toujours enquêter en profondeur.
La nounou de la famille Zhang est votre voisine.
Mademoiselle Yi travaillait avec nous.
Elle est actuellement en attente d'un réarrangement,
et rester temporairement ici.
Mademoiselle Yi,
pendant votre séjour à Shanghai,
vous pouvez lui demander de l'aide pour n'importe quoi.
Même si vous ne travaillez plus avec nous,
tant que tu es à Shanghai,
nous prendrons la responsabilité de vous.
Je comprends.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais monter à l'étage maintenant.
Ne pars pas encore.
J'ai encore des mots à dire.
Camarade Su,
vous pouvez être rassuré.
Les habitants de notre quartier
avoir un niveau de vigilance très élevé.
L'année dernière,
nous avons même attrapé un espion du Kuomintang.
Nous avons même reçu un prix pour cela.
Mademoiselle Yi,
pendant que tu vis ici,
nous prendrons soin de vous.
Votre mari était au Kuomintang, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'il était allé à Taiwan.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec lui ?
Que faites-vous ici?
Il est allé à Taiwan ?
Je ne savais même pas qu'il était allé à Taiwan.
Comment le sais-tu ?
Su, regarde ça.
Elle n'a même pas encore vraiment emménagé,
et elle est déjà si colérique.
Comment suis-je censé
prendre soin de vous en tant que votre superviseur ?
Je me souviens que tu m'as dit, Su,
à propos de quelqu'un appelé M. Fu.
On dit qu'il est un patron.
Il doit être riche.
Pourquoi ne vis-tu pas avec lui ?
Avec ton apparence,
laisse-moi te dire,
ces grands patrons vous aimeraient sûrement.
La nounou de Zhang,
nous ne devrions pas bavarder sur de telles questions.
Je vais d'abord monter.
Mademoiselle Yi,
tu devrais quitter Shanghai.
Je ne pars pas.
Qui est-ce?
Êtes-vous Mme Zhou ?
M. Fu nous a recommandé de venir ici.
Entrez, s'il vous plaît.
M. Fu a dit
que tes vêtements sont très à la mode
et a insisté pour que nous venions jeter un œil.
Ce sont tous des échantillons.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Et ceux-là aussi.
Celui-ci a l'air sympa.
Oui, cela t'irait particulièrement bien.
Cela te va parfaitement.
Mme Zhou,
Est-ce que tu as fait tout ça toi-même ?
Oui, je l'ai fait.
Ils ont l'air fantastiques.
Et le tissu est excellent aussi.
J'en ai quelques-uns
magazines de mode de Paris et de New York.
Vous pouvez jeter un oeil.
Si vous aimez l’un des styles,
Je peux les faire pour toi.
Ma belle-soeur
j'ai acheté exactement celui-ci à Paris.
Madame Zhou, pouvez-vous vraiment venir ?
Bien sûr que je peux.
Mme Zhou,
es-tu sûr?
Qu'en penses-tu ?
Laissez votre tissu ici,
et quand j'aurai fini,
tu peux le prendre si tu es satisfait.
Si vous n'êtes pas satisfait,
Je te paierai pour le tissu.
Si vous êtes satisfait de tout,
S'il vous plaît, donnez l'argent à M. Fu.
Il m'aide toujours,
et j'aimerais le remercier.
Tu veux ça, n'est-ce pas ?
La nounou de la famille Zhang.
Mademoiselle Yi, vous êtes à la maison.
Vous avez des visiteurs.
Deux de mes camarades de classe sont ici.
J'ai déjà parlé à l'oncle Shui.
Bonjour.
À quoi sert cette machine à coudre ?
Je fais parfois de la couture et du raccommodage.
Je dois dire que les vêtements sont très bien faits.
Le design, le choix du tissu,
le style.
Imaginez juste notre fille
porter des vêtements faits par vous.
Comme elle serait belle !
Si elle portait une petite robe de princesse,
j'y pense juste
ça me rend si heureux.
Qu'en penses-tu?
Imaginez un peu
cette petite fille innocente
porter une si belle robe.
Comme ce serait beau !
Quand j'ai le temps,
Je vais t'en faire un.
Merci beaucoup.
Mais laissez-moi être clair.
Fabriquer des vêtements est une chose,
mais c'est séparé de
notre responsabilité envers vous.
Nous devons prendre soin de toi chaque jour où tu es ici.
Quand j'aurai fini,
Je te l'apporterai.
Super, merci.
Ok, je te laisse retourner à ton truc.
Je vais y aller maintenant.
Il fait si sombre ici.
Et ma vue n'est pas bonne non plus.
Continuez à chercher.
Je pense que celui-ci a l'air plutôt sympa.
Il a une belle apparence.
Je peux le faire aussi.
Vraiment?
Est-ce vrai ?
Super!
Alors je vais prendre celui-ci.
D'accord.
Lequel.
Directeur.
Tu devrais être en congé maintenant.
Directeur,
Je vais juste
terminez ce petit travail avant de rentrer à la maison.
Sois prudent
pour ne pas s'épuiser.
Oui.
Maintenant
le partenariat public-privé et
la transformation capitaliste vient de commencer.
Tout est difficile au début.
Je promets
avec les cas qui me sont assignés,
Je ne ferai certainement aucune erreur.
Bien.
Comment va ta mère ?
Si nécessaire,
J'ai parlé avec le ministre Wen,
et il a offert
pour t'acheter un billet de train
et approuver votre congé pour rentrer chez vous.
Merci à vous et à votre ministre.
Identifiant
mieux vaut ne pas perdre plus de temps.
J'ai décidé
pour terminer tout ce travail
et puis rentre tout de suite à la maison.
Bien. Rentrez tôt alors.
- Ne t'inquiète pas. - Je m'en vais.
Prends soin de toi.
D'accord.
Qui est-ce?
Mme Yi Yi,
Le ministre Wen est ici au nom de
l'organisation pour vous rendre visite.
À venir!
Attention, fais attention à ta tête.
D'accord.
Peux-tu arrêter de boire ces bêtises ?
Comment cela peut-il remplir votre estomac ?
Moi aussi, je le bois.
Ministre,
tu es différent.
Vous le buvez pour rester alerte
quand on travaille la nuit.
Zhou, il y a un vendeur de fruits
à l'entrée de la ruelle.
Va acheter des pommes.
D'accord.
Ceci est du chef pour vous.
C'est une compilation de documents nationaux
sur les politiques de réforme bourgeoise.
Veuillez l'étudier attentivement.
Prends-le.
Monsieur le Ministre, je m'en vais maintenant.
Poursuivre.
Je vais bien.
Je ne possède pas de maison,
pas de terre,
pas de trésors,
et pourtant je suis toujours étiqueté bourgeois.
Nous vous laissons lire ces documents
pour que tu puisses comprendre
les politiques du Parti et du gouvernement.
Personne n’essaie de vous étiqueter.
Tu es trop sensible.
Je ne suis pas sensible.
J'y suis habitué.
Ma chambre est un peu petite.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Pas besoin.
Je vais rester debout un instant.
Voulez-vous essayer un peu de café ?
Bien sûr.
Bien, merci.
C'est bon.
Maintenant que tu pars d'ici,
Est-ce que tu écoutes toujours de la musique ?
Bien sûr que non.
Ces murs sont minces.
Si je tousse,
tout le couloir peut l'entendre.
J'aime beaucoup écouter Pingtan maintenant.
Je me demande si tu l'aimes aussi ?
J'aime ça,
beaucoup.
Mais
Je viens du nord,
donc je ne comprends pas bien.
J'apprendrai progressivement.
Il fait très chaud ici en été.
Pourquoi
as-tu choisi de vivre ici ?
Je n'avais pas le choix.
Mes économies
permettez-moi seulement de vivre ici.
En fait, comparé aux villas avec jardin,
Je trouve ces chambres mansardées plus reposantes.
C'est comme
J'ai déjà touché le fond,
donc je ne peux pas tomber plus bas.
Ne soyez pas si pessimiste.
L'organisation
travaille à résoudre votre problème d'emploi.
Je ne suis pas pessimiste.
Je pense vraiment que ces chambres sont plutôt jolies.
Grands écrivains,
grands artistes,
et de nombreux révolutionnaires ont vécu ici.
Un aîné m'a dit un jour :
ceux qui ont vécu dans ces pièces
et a réussi à les dépasser
sont les vrais Shanghaïens.
Tu sembles
Je me soucie beaucoup d’être Shanghaien.
Non,
Ce qui m'importe, c'est l'identité de chacun.
En fait, je suis un peu vaniteux aussi.
Le grand écrivain Lu Xun
a écrit sur les chambres mansardées.
C'est exact.
Les essais de Qiejieting.
Je crois que votre situation actuelle
n'est que temporaire.
L'organisation
trouvera certainement
un travail qui vous convient.
Nous ne gaspillerons pas de talent.
Vous devez nous faire confiance.
Je vous fais confiance, Ministre Wen.
Ce que je dis
ne représente pas seulement moi-même.
Je représente l'organisation.
Mais l’organisation est abstraite.
Des gens ordinaires comme nous
ne voir que des individus.
Ministre,
les pommes sont là.
Bien.
Zhou,
s'il vous plaît, ayez une bonne conversation avec Mme Yi,
en particulier les politiques
à propos des intellectuels instruits.
J'ai une réunion.
Je dois y aller maintenant.
Monsieur le Ministre Wen,
Laisse-moi t'accompagner.
S'il vous plaît soyez prudent.
♪ La lune s'enfonce ♪
♪ Les corbeaux crient dans le ciel glacial ♪
Au-delà des murs de Suzhou,
se dresse le sanctuaire de la Montagne Froide.
À minuit, les cloches du temple sonnent doucement
à mon bateau à temps.
Il semble que vous ayez été modeste tout à l'heure.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Je peux gérer les choses simples,
mais rien de trop complexe.
Mme Yi,
vivre ici est différent
de votre environnement précédent.
Vous devez entretenir de bonnes relations
avec vos voisins.
Avez-vous rencontré le comité de quartier ?
Est-ce qu'ils te traitent bien ?
Oui, je l'ai fait.
Ils ont tous été très gentils avec moi.
Ne t'inquiète pas.
C'est bien.
Je dois aller à une réunion maintenant.
Tu restes.
Au revoir.
Que fais-tu?
Je ne le voulais pas.
Je pensais que c'était un roman.
Vous avez lu mon journal sans permission.
Oui.
Je l'ai lu.
Je le voulais.
Je n'aurais jamais pensé que tu pensais ainsi
serait tellement négatif et rétrograde.
Mon journal est écrit pour moi-même,
pas pour que les autres le lisent.
Mais ce sont vos pensées !
Les pensées réactionnaires sont également réactionnaires.
Dire quelque chose.
Que veux-tu que je dise ?
Laisse-moi te dire.
Je ne te dénoncerai pas.
Mais tu dois avouer.
Vous devez vous rendre.
Aller.
Tu vas.
Je le savais.
Quelqu'un comme vous
ne fera jamais aucun progrès.
[Gouvernement populaire de Shanghai]
Entrez.
Ministre,
Directeur,
tu voulais me voir ?
Camarade Yang,
ce train part dans trois heures.
Préparez vos affaires rapidement
et rentre à la maison.
Votre travail
a déjà été attribué à d'autres.
Ministre,
il y a beaucoup de travail ces derniers temps.
Je partirai après avoir fini.
Le travail est important,
mais ta mère a encore plus besoin de toi en ce moment.
Retourner.
J'ai déjà parlé avec le directeur Fang.
Je veux finir mon travail avant de partir.
Une fois que quelque chose arrive, il est trop tard
pour se rattraper dans une vie.
Rentre à la maison.
Lequel,
Le ministre Wen a raison sur ce point.
Tu devrais d'abord rentrer chez toi.
Ce qui est vraiment
un talent altruiste et prometteur.
Wenpu,
pourquoi je me sens
il est comme toi quand tu étais jeune ?
Comme moi quand j'étais jeune ?
J'ai oublié comment j'étais quand j'étais jeune.
Tout comme lui.
Mme Yi,
quel est le problème?
Directeur Wen,
Directeur Fang,
ceci est mon journal personnel.
Il s'agit de la vie quotidienne
et pensées personnelles.
Le camarade Zhou Yunqing a trouvé mon journal.
Elle pense que j’ai des pensées réactionnaires.
Elle veut que je me rende.
Alors voici mon journal
et je vous demande de le réviser.
Mme Yi,
nous lirons certainement votre journal.
Vous pouvez d'abord revenir en arrière.
Nous vous donnerons une réponse plus tard.
Non.
J'ai peur qu'une fois que je quitte cette pièce,
Je deviendrai quelqu'un que tout le monde condamne.
J'ai peur.
Je veux que les deux dirigeants le lisent maintenant
et donne-moi une réponse tout de suite.
Mme Yi.
D'accord.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici et reposez-vous.
Nous vous donnerons une réponse une fois que nous aurons terminé.
Veuillez vous asseoir.
Zhou, Zhou.
Monsieur Yang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens de jeter un œil au journal de Yi Yi.
Agenda?
Dis m'en plus.
Qu'est-ce que ça disait ?
Camarade Zhou,
Laisse-moi te demander.
Quel genre de travail
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Réforme bourgeoise.
Quant à Yi Yi,
en tant qu'intellectuel petit-bourgeois typique,
ses problèmes ne sont pas anodins.
Vous devez faire un rapport honnête.
Je retourne au bureau.
Nous pouvons parler en chemin.
Allons-y.
Nous devons signaler le problème de Yi Yi
au directeur Fang immédiatement.
Monsieur Yang, ce n’est pas si grave.
J'irai avec toi.
Bien.
Ministre, Directeur.
Ministre.
Directeur.
Zhou,
Yi Yi a apporté le journal.
Voyez si c'est celui-là.
Elle l'a amené ici ?
Oui.
Tout est là.
Es-tu sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Elle a dû penser que tu lisais son journal.
et rendrait compte à l'organisation,
alors elle a avoué immédiatement.
Cette personne est assez calculatrice.
Si elle était si calculatrice,
elle aurait pu tout simplement ne pas montrer le journal.
Après tout, Zhou n’a aucune preuve,
droite?
Lequel,
Tu n'étais pas censé rentrer à la maison aujourd'hui ?
Votre train part dans deux heures.
Tu devrais y aller.
Vous n'avez plus besoin de vous en soucier.
Ministre,
c'est mon travail
et ne pas le terminer serait une négligence.
Je partirai après avoir fini.
Très bien.
Reste alors.
Fu Zihe
et le cas de Yi Yi
est sous la responsabilité de Yang.
Discutons-en ensemble.
Ministre Wen, je me souviens que vous avez
une rencontre avec des visiteurs de Pékin
cet après-midi, n'est-ce pas ?
Tu devrais continuer avec ça.
Je m'occupe des choses ici.
Prends le journal.
Mme Yi,
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
J'ai
quelques questions pour vous.
Ne sois pas nerveux,
mais tu dois dire la vérité.
Dis la vérité.
Oui.
J'ai entendu
votre mari se retirait à Taiwan,
mais tu as insisté pour rester à Shanghai.
Pourquoi?
Je ne suis pas sûr.
Je ne sais pas.
Laisse-moi te demander.
Votre journal dit
vie
comme une fourmi
sans dignité,
Aucune dignité.
Qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce ainsi que vous ressentez la Nouvelle Chine ?
Je n'ai aucune plainte à propos de
La Nouvelle Chine ou le Parti communiste.
Mais j’ai des problèmes avec certains dirigeants.
Je suis frustré
à propos de ma situation.
Des problèmes avec les dirigeants ?
Quels problèmes pouvez-vous avoir avec les dirigeants ?
Vous avez utilisé le mot fourmi
pour décrire votre situation actuelle.
Est-ce juste une frustration ordinaire ?
Mme Yi Yi,
J'espère que tu diras la vérité
et coopérer avec notre travail.
Je ne sais pas ce que tu veux que je dise.
Veuillez vous lever pour répondre à mes questions.
Directeur Fang,
cette personne est très peu coopérative.
Bien.
Tu peux rentrer chez toi pour l'instant.
Laissez le journal ici.
Nous allons enquêter
tout à fond.
Ministre Wen.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Comment s'est déroulée la discussion ?
Non, Monsieur le Ministre Wen,
nous avons clarifié la situation de Yi Yi.
Elle est rentrée chez elle en premier.
Quoi?
Ministre,
J'aimerais vous signaler quelque chose.
Bien sûr, vas-y.
Le beau-père de Yi Yi ne gagne pas beaucoup.
Sa mère est en mauvaise santé.
Elle a deux jeunes frères à la maison.
Ils n’ont même pas fini l’école.
Si elle est renvoyée chez elle en tant que réactionnaire,
que va-t-il se passer pour le reste de sa vie ?
Toi
je tiens toujours à elle,
n'est-ce pas ?
Zhou,
tous les humains ont des liens familiaux,
l'amitié et l'amour aussi.
C'est normal.
Tu tiens à elle.
Cela montre que vous avez bon cœur.
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Merci, Monsieur le Ministre.
Avez-vous une bonne relation
avec ton frère ?
Non.
Zhou,
nous connaissons très bien votre situation.
Notre département est assez important.
Le fait que vous ayez été autorisé à rejoindre
Cela montre que nous vous faisons confiance, n'est-ce pas ?
Je remercie l'organisation.
Ministre,
avant la libération,
en fait, nous avions une bonne relation.
Il n'était pas du tout comme un fonctionnaire,
plutôt comme un soldat,
et un intellectuel.
Il a plus de dix ans de plus que moi.
Mon frère a toujours été
très attentionné envers moi.
Parmi les gens avec qui ton frère a traité,
Y a-t-il quelqu'un dont tu te souviens encore bien ?
Ministre,
il n'avait pas vraiment d'amis.
Personne n'est jamais venu chez nous.
En fait,
il y avait quelqu'un...
Yi Yi était à Hong Kong à cette époque.
Il m'a demandé d'envoyer un livre à quelqu'un.
Le nom de famille de la personne était Jian.
Je m'en souviens parce que c'est un nom de famille rare.
Mon frère m'a dit
que cette livraison de livre
ne doit être mentionné à personne,
pas même à Yi Yi.
Alors je n'en ai parlé à personne.
Jian?
Écrit comme JIAN ?
Oui.
Quel âge avait cette personne ?
À quoi ressemblaient-ils ?
Ministre,
Je ne sais vraiment rien d'autre.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non.
C'est tout.
Entrez.
Yi, ça va ?
Pourquoi es-tu ici ?
Allez, monte dans ma voiture. Dépêche-toi.
Tu ferais mieux de garder tes distances avec moi.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
Ne dis pas ça.
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
D’ailleurs, j’ai posé la question au ministre Wen.
Votre situation
ce n'est rien de grave du tout.
Juste des subordonnés qui font des histoires.
Mademoiselle Yi.
Euh, Mademoiselle Yi.
On en parle plus tard.
Camarade Su, au revoir.
Mademoiselle Yi,
M. Yang a appelé
et m'a demandé de venir te chercher.
Aussi,
même si tu ne travailles plus ici,
votre dossier personnel est toujours chez nous.
Vous devriez participer à des activités politiques.
Que veux-tu dire?
Cet après-midi,
la branche du Parti mène une activité.
Tu devrais venir aussi.
Laissez les sœurs ouvrières vous aider.
Aide-moi?
Aider avec quoi ?
Comment peuvent-ils aider ?
M. Yang dit
tu as encore beaucoup d'émotions négatives.
Tu devrais les exprimer,
afin que tout le monde puisse vous guider.
Bien sûr,
si vous rencontrez des difficultés dans la vie,
ils vous aideront également à les résoudre.
Allons-y,
tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous partons, madame.
Vous vous sentez très mal à l’aise ?
Ce n'est rien de grave.
Comment es-tu tombé malade soudainement ?
C'est juste mon problème d'estomac chronique qui me fait mal.
Camarade Su, tu peux partir maintenant.
Tu vis seul et maintenant tu es malade.
Vous avez besoin de quelqu’un pour prendre soin de vous.
Oh, c'est vrai.
Ta mère et ton frère sont dans une autre ville.
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi pour te remettre ?
Je ne quitterai pas Shanghai.
Je ne te force pas à partir.
Je suis bien intentionné.
Je pensais juste que ta famille
Je pourrais prendre soin de toi pendant un moment.
Je vais vraiment bien, camarade Su.
S'il vous plaît, allez-y.
Très bien, je m'en vais alors.
L'eau bout. Prends de l'eau chaude.
Écoute, avec tes maux d'estomac,
ne reste pas assis là.
Va t'allonger sur le lit un moment.
Zhou,
asseyez-vous.
Dites-nous ce que vous ressentez après avoir lu ceci.
Ministre.
Je n'en dirai pas plus.
J'en ai déjà assez dit à la porte.
Asseyez-vous d'abord.
Je veux que tu parles de
comment tu t'es senti après avoir lu le journal.
Tu peux parler.
En fait, de mon point de vue personnel,
Je peux comprendre Yi Yi.
C'est une intellectuelle petite-bourgeoise.
Sa pensée est plutôt fragile.
Parfois
elle a des émotions négatives.
Il est tout à fait normal qu’elle se plaigne.
Camarade Zhou Yunqing,
tu es trop naïf dans ta façon de penser.
Il s’agit d’une question sérieuse de position de classe.
Ne soyez pas si vague.
J'ai déjà dit que je n'en parlerais pas.
Pourquoi pleures-tu ?
Je ne le suis pas.
Non, je l'ai immédiatement
je vous ai parlé du journal de Yi Yi
dès que je l'ai découvert.
C'est du travail, pas un jeu.
Asseyez-vous.
Ministre,
Directeur,
concernant
Le cas de Yi Yi,
J'ai ma propre opinion.
Je voudrais
dis quelques mots.
La nouvelle Chine vient d’être établie.
Toutes sortes de criminels
apparaissent sous diverses formes.
Je crois
Le journal de Yi Yi...
Lequel,
un journal, par définition,
est destiné à enregistrer des événements personnels
et exprimer des émotions privées.
Ce n'est pas destiné à être lu par d'autres
et n’a aucun effet de propagande.
Je crois en ton propre journal,
vous enregistrez également des émotions négatives.
Devrions-nous également supprimer cela ?
pour que tout le monde puisse en discuter ?
J'ai lu le journal de Yi Yi.
Ce n'est pas si mal.
Le ministre Wen a raison.
Très raisonnable.
Nous ne devrions pas étiqueter les gens avec désinvolture.
questions politiques
ou des accusations contre-révolutionnaires, n'est-ce pas ?
Je pense
Yi Yi devrait simplement écrire une autocritique à ce sujet,
et cela n'entrera pas dans son dossier permanent.
C'est réglé alors, d'accord ?
Si vous avez des choses à faire, allez-y.
Regarder.
Ces fichiers ne sont pas encore traités.
Allez-y en premier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je te l'ai dit tellement de fois.
Quand vous parlez et travaillez,
Tu ne peux pas utiliser ton cerveau ?
Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ?
Tu es trop enfantin
et trop inexpérimenté.
Un...
Le nouveau thé est arrivé.
Le commissaire Yan en a pour vous.
C'est dans mon bureau.
N'oubliez pas de le prendre après le travail.
Tu m'as entendu ?
Zhaoyuan,
vous savez quoi?
En regardant par cette fenêtre,
Je peux voir notre ancienne maison.
Toutes ces années depuis que tu es parti,
Je me demande souvent,
si je t'avais arrêté à ce moment-là,
aurais-je évité toutes ces critiques ?
Aurions-nous pu vivre
une vie ordinaire ?
Je remets des documents au ministre Wen.
Qui es-tu?
Je suis le supérieur du ministre Wen.
Salutations, monsieur.
Il suffit de poser les documents sur le bureau.
D'accord.
Liu.
Monsieur le Ministre Wen,
J'ai donné les documents à votre supérieur.
Mon supérieur ?
Ce monsieur ici.
Bien.
Ok, je comprends.
Vous pouvez partir maintenant.
D'accord.
Quoi?
Je ne peux pas être ton supérieur ?
Idiot.
Petit malin.
Lève-toi. Ne t'assois pas sur ma chaise.
Va t'asseoir sur ce canapé là-bas.
Le bureau du ministre est magnifique.
Asseyez-vous.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant de venir ?
Pourquoi surgir de nulle part comme ça ?
Avec toi, j'ai besoin d'agir soudainement.
Sinon, tu aurais le temps de te préparer.
Quel est le problème?
Quel thé terrible est-ce ?
C'est horrible.
La prochaine fois, je t'apporterai du bon thé.
Soyez reconnaissant d’avoir du thé, quel qu’il soit.
Ne soyez pas si exigeant.
Pour moi, ça a très bon goût.
Vous êtes ici en voyage d'affaires ?
Oui, pour affaires.
Et j'ai quelque chose d'important
de faire rapport au ministre Wen.
Quelle question importante ?
Tu devras d'abord m'inviter à dîner.
Nous pouvons en discuter pendant le repas.
Ne me laisse pas deviner.
Je dois aussi t'inviter à dîner ?
Bien sûr.
Ne suis-je pas ton
invité?
Dépêche-toi.
Quoi, pressé ? Je suis toujours en service.
Attends-moi au restaurant en bas.
Après avoir fini mon travail,
Je viendrai tout de suite quand je serai en congé.
Je t'invite à dîner.
C'est moi qui vous le propose.
Bien.
Excellente nouvelle !
Chef,
Quel genre de personne est notre ministre Wen ?
J'ai besoin d'en savoir un peu plus sur lui à l'avance.
Ne t'inquiète pas.
Le ministre Wen est charmant et élégant,
beau et talentueux.
Il est cultivé quand il le faut
et fort quand il le faut.
Vous serez certainement satisfait.
Bien.
Le ministre Wen est ici.
Zhao.
Loupe.
Vous avez un invité.
Laissez-moi vous présenter.
Mlle Huang Lingling.
On ne peut pas l'appeler Mademoiselle,
Camarade Huang Lingling.
C'est le ministre Wen.
Bonjour, Chef. Enchanté de vous rencontrer.
Bonjour. Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous.
Bien.
Regarder,
nous avons commandé tous vos favoris.
Vous êtes tous les deux des leaders très importants.
Pourquoi choisir un si petit restaurant ?
Si l’hygiène n’est pas au rendez-vous,
et tu tombes malade,
ce serait terrible !
Camarade Huang,
Où manges-tu habituellement ?
Sur Nanjing West Road, il y a
plusieurs bons restaurants occidentaux.
La prochaine fois, je t'inviterai à manger là-bas.
En fait, nous sommes
habitué à être frugal,
en particulier notre ministre Wen.
Vous voyez, nous avons frôlé la mort.
tant de fois.
Nous ne sommes vraiment pas habitués à
ces plats étrangers.
Ce n'est pas un problème.
Il y a aussi des restaurants chinois.
Bien.
La prochaine fois je trouverai une chance
pour que nous nous réunissions.
Votre montre est-elle précise ?
La montre ? Très précise.
Extrêmement précis.
Mademoiselle Huang, vous ne savez pas.
Cette montre était un cadeau du ministre Wen.
C'est le plus
cadeau précieux et de grande valeur
J'ai jamais reçu dans ma vie.
Je le porte jour et nuit.
C'est ce que tu appelles,
quelle est la phrase...
aussi proches que les organes internes.
Cette montre n'a pas beaucoup de valeur.
Je l'ai acheté dans un magasin d'occasion.
Les pièces étaient alors toutes rouillées.
Je l'ai réparé moi-même.
J'espère que c'est exact.
Exact. Très précis.
Et quelle était cette phrase que vous avez utilisée plus tôt,
aussi proches que les organes internes ?
Tu voulais dire « près de la peau », n’est-ce pas ?
C'est vrai, ça me touche beaucoup.
N'utilisez pas de phrases à mauvais escient.
Allons manger.
Des mots erronés, des bêtises.
Huang,
J'ai également commandé une soupe de nouilles nature.
Pourrais-tu aller vérifier ?
Je vais voir.
Allez, dépêchez-les.
Comment c'est?
Elle vient du sud.
Très instruit et artistique.
Que veux-tu dire?
Me la présenter ?
Arrête de faire semblant.
Arrête d'être si exigeant.
Elle est assez bien.
Est-ce que tu la connais au moins ?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
une femme comme ça ?
D'accord, d'accord.
Mangeons vite,
et partir dès que nous aurons fini.
Comme un chien mordant Lv Dongbin,
tu ne reconnais pas les bonnes intentions.